Nombre de la práctica: ContinueBreak.
Descripción: En esta practica usaremos las instrucciones 'continue' y 'break' para interrumpir bucles en ejecución.

- La instrucción 'continue' interrumple el la iteracón actual del bucle y continúa con la siguiente.
- La instrucción 'breack' interrumple por completo el bucle en ejecución.


Referencias:
	continue: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/language-reference/keywords/continue
	break: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/language-reference/keywords/break