Nombre de la práctica: Hola Mundo.
Descripción: En esta practica escribiremos el primer prgrama del tipo aplicación de consola.
	Conoceremos los fragmentos de código que componen un archivo .cs

- Directivas using. Indican al código del archivo en el que nos encontramos (en nuestro caso,
	Program.cs), los espacios de nombres a los que tiene acceso.

- Espacio de nombres (namespace). se utiliza para agrupar objetos relacionados entre si dentro de un programa.
	Por intentar hacer una comparación sencilla, podemos decir, que un espacio de nombres puede ser equivalente
	a un directorio, llamado 'Planos vivienda unifamiliar' el cual, se encarga de mantener agrupados varios
	archivos pdf de planos referentes a un proyecto de una vivienda unifamiliar.

-Clase (class). Estructura de datos que representa un objeto, la cual, entre otras cosas contiene propiedades
	de dicho objeto.
	Siguiendo nuestro símil del proyecto de la vivienda unifamiliar, podríamos poner como ejemplo una clase que
	se llamase “Vivienda”, la cual tuviera las propiedades “Dirección”, “Número de instancias”, “Superficie útil”,
	“Superficie construida”…

-Método. Dentro de las clases, entre otras muchas cosas, podemos encontrar métodos. Los métodos son “comandos” a
	los cuales podemos recurrir (invocar) para que una clase haga una operación concreta.
	Un método en nuestra clase imaginaria “Vivienda” podría ser “Dame el número de dormitorios”. Este método,
	recorrería todas las instancias de la vivienda y contaría el número de instancias cuyo tipo fuera “Dormitorio”.
	Este método nos diría: “La vivienda tiene 4 dormitorios”.




Referencias:
	Using: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/language-reference/keywords/using-directive
	Espacio de nombres: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/language-reference/keywords/namespace
	Clase: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/
	Método: https://docs.microsoft.com/es-es/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/methods


